Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
NEW YORK, 1995
Ich wurde geboren
im Krankenzimmer
der Schule, die meine Mutter besucht hat.
Mein Vater war damals beim Militär,
und meine Mutter musste uns alleine großziehen.
während eines Auslandsstudiums
mit sehr wenig Geld.
Dieser Ort wurde unser erstes Zuhause.
Mamas Klassenzimmer war unser Arbeitszimmer,
das Labor unser Spielzimmer.
Und die leere Werkstatt war unser Schlafzimmer.
Schule und zwei Kinder unter einen Hut zu bringen,
war unglaublich schwierig.
Du ahnst gar nicht, wie schwer es war,
während du weg warst.
Deshalb sage ich es Ihnen ja immer wieder.
Es ist zu gefährlich für die Kinder.
Hört mal, lasst uns nach Korea zurückkehren.
Ich habe alles durchgestanden,
um so weit zu kommen.
Die Amtszeit rückt immer näher.
Du willst, dass ich einfach aufgebe?
Keine Chance.
Mir reicht's!
Dann, in dem Jahr, als die Zwillingstürme einstürzten,
Meine Zwillingsschwester und ich wurden ebenfalls getrennt.
Mama.
Ich vermisse Dad und Do-young.
Was?
Kann ich während der Sommerferien nach Korea reisen?
Nur für drei Wochen.
Im Sommer, als ich 12 war, wurde mir klar, dass
meine Existenz meine Mutter belastete.
Dort traf ich Song Ha-gyeong.
Hier interessiert sich niemand für dich,
also iss einfach.
Werde nicht grundlos nervös.
Du versuchst, vorzeigbar auszusehen?
Du wirst mich blamieren.
Einfach nur gemein. Brutal gemein.
Was glotzt du so, du Schnorrer?
Warum interessiert es dich, ob ich hinschaue oder nicht?
Du bist verdammt gemein.
Hey, ignorier sie einfach. Sie ist immer so.
Iss einfach.
Was? Komm herüber.
Sie war doppelt so gemein wie ich.
Nein, lassen Sie mich das korrigieren.
Sie war dreimal gemeiner als ich.
Damit ich mehr ich selbst sein konnte.
Vielleicht liegt es daran…
Dieser Ort fühlte sich mehr wie ein Zuhause an
als jeder andere.
Warum bist du schon wieder hier?
Das hier habe ich aus den USA.
-Nimm es.
-Ich habe dir nicht gesagt, dass du das mitbringen sollst.
Hey, die Hitze hat mir echt zugesetzt.
Ich bin am Ende krank geworden
vom ganzen Unsinn, den du mir erzählt hast.
Dann komm nächstes Jahr nicht.
Ich hätte beinahe meinen Flug verpasst.
-Was? Echt jetzt?
-Hey, geh beiseite. Aus dem Weg.
Hey, meine Noten sind schlechter geworden
, seit ich mich um deinen Baum kümmern musste.
Dafür schuldest du mir Geld.
Warum sollte ich…
Su-bak kommt auch ohne dich gut zurecht,
also keine Sorge.
Schick einfach das Geld für den Hund.
Und wie Sie sehen können,
Hier herrscht wieder einmal ein ziemlicher Lärm.
Leute, grüßt ihn mal.
-Hallo.
-Hallo zusammen.
Meine Mutter heiratet wieder.
Dass wir vier zusammenleben,
wird nicht passieren.
Du musst nicht lächeln, du Idiot.
Hey, ich bin so nett und warte
nächsten Sommer auf dich.
Mach also bloß kein Gesicht,
als ob du gleich weinen würdest.
Mir hat es immer gefallen,
wenn Ha-gyeong solche gemeinen Dinge sagte.
Song Ha-gyeong.
Willst du mich wirklich…?
Aus deinem Leben verschwinden?
Ja.
Das ist seltsam.
Wenn du wütend auf mich wirst…
Ich bin erleichtert.
Ich bin auch nicht normal, genau wie du.
Ich kann es verstehen
Alles über Ha-gyeong,
was auch immer es ist.
Vielen Dank euch beiden.
Ich wusste, dass du das tun würdest.
Ich habe Ha-gyeong zuerst das Ticket gezeigt.
Ich sagte ihr, ich würde dich in einer Woche wieder mitnehmen.
Ich sagte ihr, ich würde dich
sofort in die Staaten mitnehmen.
und falls sie dir nie etwas davon erzählt hat,
Und du wusstest es immer noch nicht…
Dann ist das eure Beziehung.
Verschwenden Sie also keine Zeit mehr hier…
Frau Yoon.
Ich werde das Geld für die Eintrittskarten schicken.
Fliegen Sie Business Class und genießen Sie Ihre Rückreise.
Das ist nicht einfach.
TÄTIGEN SIE EINEN ANRUF
SONG HA-GYEONGS
HANDY
Wir haben vor Kurzem unser Haus umfassend renoviert.
Ich glaube, das war ziemlich stressig.
Die Temperatur betrug 39,2 °C und
lag damit im normalen Bereich.
Doch sein Puls schnellte auf 100 hoch.
Die Symptome sind allerdings nicht schwerwiegend.
-Gibt es irgendwelche Medikamente…
-Hallo.
-Ich bin Su-baks Vater. Ich höre auch zu.
-Klar.
Su-bak, warum ist es so schwer, ein Taxi zu bekommen?
EIN HAUSTIERTAXI RUFEN
KEINE TAXIS VERFÜGBAR
Steig einfach in mein Auto.
Vergiss es. Ich habe gerade ein Haustiertaxi bestellt.
Su-bak und ich fahren getrennt.
Sie haben über 20 Anrufe nicht beantwortet?
Wenn ich nicht antworte, solltest du es wissen.
Aber mach weiter. Du bist immer noch derselbe.
Hast du unsere Vereinbarung vergessen?
Artikel Zwei, Abschnitt Vier.
Du hast ihn selbst geschrieben.
„Wir tragen gleichermaßen die Verantwortung
für die Gesundheit und Notfälle von Su-bak.“
-Das reicht.
-Ausgerechnet du solltest das sagen.
Lasst uns nach Hause gehen.
Was?
Findest du, dass Su-bak heiß ist?
Kein Haustiertaxi kommt.
Hör auf, so stur zu sein und steig in mein Auto.
Woher wusstet ihr, dass wir da waren?
Ich war im Rathaus zu einer Sitzung
und habe gehört, dass Sie sich heute freigenommen haben.
Ich kam nach Hause, und da war kein Su-bak,
kein Quietschspielzeug.
Also habe ich die Tierarzt-App gecheckt.
Ich habe heute den Termin gesehen,
also bin ich hier.
So Yoon So-hee war gestern da.
Das erklärt, warum du dich plötzlich so kühl verhalten hast .
Meine Güte, Ha-gyeong. Im Ernst…
Du bist so ein offenes Buch.
Hey, übertreib es nicht.
Ich war einfach nur sauer,
weil jemand, den du kennst, mich so behandelt hat.
Als ob ich dich zurückgehalten hätte.
Es ist ja nicht so, als
wäre ich hier, um deine Karriere zu ruinieren.
Und wenn du denkst, das sei der Grund für meine Wut gewesen, dann
irrst du dich gewaltig.
Ich war einfach nur…
Ich fühle mich einfach nur mies, das ist alles.
Mach auf.
Su-bak, mach auf.
Schieben Sie es hinein.
-Bitteschön.
-Schluck es runter.
-Gut gemacht.
-Bitteschön.
Gib mir deine Hand.
Hey.
Was machst du?
Na also. Braver Junge.
-Ha-gyeong.
-Was machst du?
Wann haben Sie sich das letzte Mal die Haare gewaschen?
Du--
Song Ha-gyeong.
Ich gehe nicht.
Wir haben es versprochen.
Warten.
Hoch hinaus!
Was machst du?
Loslassen.
Ich sagte, lass los.
Rathaus von Pacheon
Song Ha-gyeong.
Ich gehe nicht.
Wir haben es versprochen.
-Zwei Menüs, bitte.
-In Ordnung, kommt sofort.
Es ist fast Zeit fürs Mittagessen.
Ich erinnere mich, dass du gesagt hast,
du würdest in Patan nicht essen.
Aber das ist Cheontan. Ich hoffe, das ist in Ordnung.
Du bist extra aus Seoul angereist,
eine ganze Stunde Fahrt, nur für eine Mahlzeit?
Es dauerte 45 Minuten.
Du bist hier, um mich zu ärgern?
Ich sagte, ich würde die Klage zurückziehen,
habe es mir dann aber anders überlegt.
Und jetzt wohne ich bei Baek Do-ha.
Ich wirke daher wahrscheinlich
völlig durchgeknallt auf dich.
Aber ich hatte meine Gründe…
Ich kann mich selbst auch nicht ausstehen.
Macht euch ruhig über mich lustig.
Neck mich ruhig, so viel du willst.
Ich kann später Witze machen.
Ich bin aus einem anderen Grund hier.
Noch etwas?
Ich möchte etwas gestehen.
Ihr Essen ist da.
Ich werde es zur Sprache bringen.
Gestehen? Er wird gestehen?
Worum geht es? Das kann nicht sein…
Viel Spaß!
Danke!
Lasst uns essen.
Festhalten.
Müsst du nicht
erst da weitermachen, wo du aufgehört hast?
Möglicherweise habe ich Sie in die Irre geführt.
Tatsächlich…
Es gibt Dinge, die ich dir verschwiegen habe.
Ich dachte, ich müsste es dir nicht sagen.
Und ich empfinde es immer noch so.
Aber das ist nur meine Sichtweise.
Mir wurde klar, dass
es bei Ihnen anders sein könnte.
Deshalb wäre es besser, es Ihnen zu sagen.
Worum geht es?
Sie haben Jeon Nam-jin
wegen der Esche verklagt, nicht wahr?
Ja, das stimmt.
Wie hast du das gemacht?
Ich war sein Anwalt.
Ich möchte eines klarstellen:
Ich hatte nicht die Absicht, Sie zu täuschen.
Ich betrachtete es als einen separaten Fall.
Und wie gesagt,
ich dachte nicht, dass ich es dir sagen müsste.
Okay, also…
Vor zwei Jahren
waren Sie der Anwalt von Jeon Nam-jin.
Und jetzt repräsentierst du Baek Do-ha.
Ja, wie klein die Welt doch ist.
Na gut, okay, in Ordnung.
Aber warum sagen Sie mir das jetzt?
Ich habe kürzlich zufällig erfahren,
dass Jeon Nam-jin, Baek Do-ha und du
Wir arbeiteten gemeinsam an einem Projekt.
Aber wie?
Und warum?
Nach einigen Fällen gegen Sie,
Ich kann verstehen,
wie Sie Dinge falsch interpretieren könnten.
Du bist eher der Typ, der zweifelt und
misstrauisch ist.
Voreilige Schlüsse ziehen, zu viel nachdenken,
hartnäckig sein und skeptisch sein.
Deshalb wollte ich das zuerst klarstellen.
Ich hoffe, es gibt kein Missverständnis.
Lasst uns essen.
Du willst zum Rathaus, richtig?
Ich nehme dich mit.
Übrigens
musste ich während des Mittagessens immer wieder daran denken.
Und ich verstehe es nicht.
Wie meinst du das?
Selbst wenn ich es falsch verstanden habe,
warum stört dich das?
Du bist ja nicht mal mein Anwalt,
also sollte dich das nichts angehen.
Genau das habe ich mich auch gefragt.
Zwei Dinge bereiten mir Sorgen.
-Zwei Dinge?
-Ja.
Zunächst einmal möchte ich
Missverständnisse vermeiden.
Und zweitens,
Warum kannst du dich nicht an mich erinnern?
Bin ich wirklich so leicht zu vergessen?
Ich habe sogar zahlreiche Hinweise gegeben.
Hinweise?
Ich schaue nach und melde mich dann bei dir.
Es wird schön sein, deine Texte wiederzusehen.
In Anbetracht dessen, dass wir uns kaum kennen,
war ich ziemlich unhöflich.
Kaum etwas wissen?
Petition, Schlussplädoyer der Selbstvertretung
, Inhaltsnachweis.
Ich habe sie schon oft gelesen.
Plus,
Warum lässt mich das nicht los?
dass du dich nicht an mich erinnerst?
Euer Ehren…
Bitte stellen Sie sicher, dass der Angeklagte sich gegenübersteht.
Sein unverantwortliches Verhalten hat schwerwiegende Konsequenzen .
Ich bin Seo Su-hyeok.
Du hast ja schon ausführlich über mich recherchiert.
Den Angeklagten in ein schlechtes Licht zu rücken,
ist Ihre Spezialität.
Ich habe versucht, das selbst zu messen.
-Sir, ein Sake und Katsudon.
- Ein Sake und Katsudon.
Bist du ein Stalker?
Woran haben Sie mich erkannt?
Dein letztes Argument
war viel zu einzigartig, als dass man es einfach vergessen könnte.
Einzigartig? Ach, komm schon.
Festhalten.
Können Sie auf diese Gerichtsakten zugreifen?
auch wenn Sie nicht
an dem Rechtsstreit beteiligt sind?
Sie können auf alle Datensätze zugreifen,
sofern keine Sonderausnahme vorliegt.
Vielleicht hat Do-ha das auch so gesehen.
SCHLUSSBERICHT
Euer Ehren…
Ich bitte das Gericht, zu erkennen,
wie die Seele eines Menschen zutiefst erschüttert wurde.
und dass der Gerechtigkeit
durch ein eindeutiges Urteil Genüge getan werde.
Der Angeklagte, Jeon Nam-jin,
gab fälschlicherweise an, mein Freund zu sein.
und hat
meinem Freund irreparablen Schaden zugefügt.
mein anderes Ich
und der Kern meiner innersten Gefühle.
Nach dem Tod meiner Mutter
Und als mein Vater fortging,
war die Esche das Einzige, was
die an meiner Seite blieb.
Es wurde mein Begleiter
und spendete mir manchmal Wärme
das mir nicht einmal meine Eltern geben konnten.
Ich habe mich mit ganzem Herzen darum gekümmert.
Euer Ehren…
Dieser Baum gehörte nicht nur mir allein.
Bei einem Zeitunterschied von 13 Stunden…
Was war das?
Song Su-bak! Was hast du da gerade getan?
Heute gibt es keine Leckereien für dich.
Im Ernst, du richtest jeden Tag ein Chaos an.
Ich spreche hier mit dir.
Hey.
Was zum Teufel?
Wann bist du gekommen?
Ich habe dein Auto nicht gesehen.
Ich habe das Auto
heute Morgen zur Reparatur in die Werkstatt gebracht.
Warum eigentlich schaust du auf meinen Laptop?
Ich musste kurz eine E-Mail checken,
und dein Laptop war an.
Sag mir nicht…
-Hast du…
-Was?
Und Ihre Schlussplädoyers?
-Das habe ich schon vor langer Zeit gesehen.
-Hey.
Moment mal… Warum sollte man das sehen?
Ich muss wissen, was mit meinem Baum passiert ist.
-Ich denke, das habe ich verdient.
-Wer hat dir das Recht dazu gegeben?
Ich habe alles ganz allein großgezogen.
Tut mir leid, aber dieses Recht habe ich dir nie eingeräumt.
Hey, bist du sauer, dass ich es gesehen habe?
Oder weil das, was da drin ist,
deine Gefühle offenbart?
Was soll man zeigen?
Versteh mich nicht falsch.
Ich kann es einfach nicht ertragen,
wenn du meine Grenzen so überschreitest.
Na gut, ich hatte mir schon gedacht, dass du so reagieren würdest.
Warum verhältst du dich wie eine 18-Jährige,
wenn du mit mir zusammen bist?
Bin ich es, die dich so macht?
-Und du?
-Ich weiß.
Warum enden wir immer so?
IM DIENST
PACHEON-SI
Diese Person namens Yoon So-hee
nimmt heute an der Besprechung teil.
Hat das PR-Team irgendetwas gehört?
Moment mal, Yoon? Architektin Yoon So-hee?
Kennst du sie?
Offizieller Partner des Architekten Baek Do-ha.
Beide
stammen von einer Ivy-League-Universität in New York.
Coel! Sie sind beide Coel-Alumni.
Sie arbeiten
seit zehn Jahren zusammen.
IB-Liga?
Ich kenne die "IB"-Liga.
Sie kommen also beide
von einer renommierten Schule, genau wie ich.
Wow, ich kann es nicht fassen, dass
er in der gleichen Liga spielte wie ich.
Na sowas. Das ist ja interessant, nicht wahr?
Schau mal.
Allein mit dem von ihnen erstellten Entwurf
und dem siegreichen Design,
Man könnte ein ganzes Viertel bauen.
Der neueste Eintrag in der Gundam-Galerie
stammt von Hermann.
Pacheon hat Jeon Nam-jin,
New York hat Baek Do-ha.
Diese beiden schaffen zusammen
ein Meisterwerk.
Das ist ein perfekter Werbeslogan.
-Ist sie es?
-Ja!
Aufgrund ihrer Qualifikationen hielt ich es
für eine Verschwendung von Talent, sie hier zu haben.
Wenn sie zusammenarbeiten,
Es könnte ein historisches Meisterwerk
koreanischer Architektur sein!
Das Hauptziel ist es,
öffentlichen Einrichtungen neues Leben einzuhauchen.
Hey, warum haben die diesen Ort
so wahnsinnig riesig gebaut?
Könnten Sie bitte leiser sein?
Bitte warten Sie etwa 30 Minuten.
Das vorherige Team hat viel Zeit in Anspruch genommen.
Und das verzögerte alle anderen.
Mensch, ich habe auch jede Menge zu tun.
Gibt er so viele Interviews?
Ja, nachdem er
das Hermann-Projekt abgelehnt hatte.
Und er ist momentan einfach unglaublich beliebt.
Ein Architekt mit guten Fähigkeiten, gutem Aussehen und
Ausdrucksfähigkeit – das ist nicht alltäglich.
Bitte warten Sie einen Moment.
Wir haben viele verschiedene,
lustige Ideen ausprobiert.
Wir haben Elemente der Natur integriert, um
dem Gebäude mehr Dreidimensionalität zu verleihen.
Um besser zu werden…
Wir sehen ziemlich erbärmlich aus.
Ich würde mich über Ihre Unterstützung freuen.
Was soll das heißen, erbärmlich?
Wir sind nicht erbärmlich.
Als Rückgrat der lokalen Regierung,
Wir befassen uns mit
wichtigen Fragen der öffentlichen Politik.
Ich verstehe.
Diese Deneb-Halle zeichnet sich durch
ein gerilltes Außendesign aus.
Dies verleiht ihm eine einzigartige visuelle Textur.
Für dieses Modell
Wir haben uns für
ein etwas anderes Farbschema entschieden.
Wir haben etwas Hellgrau
anstelle von reinem Weiß beigemischt.
-für einen modernen Look.
-Entschuldigung für die Unterbrechung.
Ist die gerillte Außenfassade der Deneb Hall
statisch einwandfrei?
Ja, wir haben die Tiefe und den Abstand
der Rillen festgelegt.
nach der strukturellen Bewertung.
Strukturelle Stabilität
Ich verstehe, und Sie haben es gerade erwähnt.
dass Sie planen,
überwiegend helle Materialien zu verwenden.
Aber der Stadtlandschaftskodex
verlangt, dass öffentliche Gebäude mit der umliegenden Bebauung harmonieren
.
Ich möchte mir
noch einige weitere Farboptionen ansehen.
Ich werde die Optionen innerhalb dieser Woche finalisieren und Ihnen zusenden .
FARBOPTIONEN
Na los, ihr benehmt euch wie Amateure.
Wir sind Profis. Halten wir es einfach.
Warum sollte man die Auswahl einschränken?
Herr Jeon.
Daran ist nichts „einfach“.
Frau Song, wir haben schon einmal zusammengearbeitet.
Dies ist ein öffentliches Gebäude.
Seien wir einfach flexibel
und bringen wir es hinter uns.
Die äußere und strukturelle Integrität eines Gebäudes
Das sind doch Dinge, die man mit Flexibilität bewältigen kann
, oder?
Konstruktionsmerkmale wie äußere Rillen
können die strukturelle Integrität beeinträchtigen.
Daher sind präzise Berechnungen und Überprüfungen
erforderlich.
Entschuldigen Sie, Fräulein.
Sie wissen schon, ein Gebäude
Lässt sich nicht so leicht zusammenklappen. Rillen?
Diese Rillen können nicht
tief genug sein, um eine Rolle zu spielen.
Wenn die Struktur solide ist, machen Sie einfach weiter.
Wir verschwenden unsere Zeit mit nutzlosem Zeug.
Regisseur Jeon, das genügt.
Wir werden diesbezüglich noch einmal zusammenkommen
und uns dann bei Ihnen melden.
Schon wieder ein Meeting? Ich habe Meetings satt.
Das ist reine Zeitverschwendung, dieses ständige Hin und Her.
Lasst uns das hier klären.
Minimaler Zeitaufwand, minimaler Personalaufwand,
Flexibilität – erledigt.
Flexibilität?
Bei der Wahl Ihres Mittagessens können Sie flexibel sein .
Dies ist ein offizielles öffentliches Projekt,
das von der Stadt durchgeführt wird.
Bitte zeigen Sie etwas Verantwortung.
Frau Song, haben Sie mir gerade eine Predigt
über Verantwortung gehalten?
Ja. Es ist lächerlich,
dich ständig über Strategie reden zu hören.
-Frau Song, Stopp.
-Direktor Jeon.
Erinnert ihr euch noch an das Gesundheitszentrum
von vor zwei Jahren?
Du hast es unverantwortlich und überhastet angegangen
und die Maße vermasselt.
das brachte den gesamten Zeitplan durcheinander.
Und was ist mit dem Brückenpfeiler?
Der Auftragnehmer, den Sie über Ihre Kontakte vermittelt haben.
Sie haben geschlampt und die Pläne schlecht gezeichnet.
und unser Team musste studieren
und alles neu machen.
Offenbar hast du das vergessen.
Darüber hinaus –
Ernsthaft.
Hey, Song Ha-gyeong.
-Bist du fertig?
-Nein.
Ich bin noch nicht fertig.
-Hör auf damit.
-Du kleiner…
Ich habe dich lange geschont,
und jetzt hast du endgültig die Beherrschung verloren.
Ja, ich verliere den Verstand.
Du bringst mich so in Verlegenheit,
ich drehe durch!
Frau Song, ist alles in Ordnung?
Ja, mir geht es gut.
Hör auf zu lügen. Du siehst nicht gut aus.
Ist es so offensichtlich?
Das war nicht deine Art.
Warum hast du das getan?
Ich war wirklich schockiert.
Zurück im Gemeindebüro
hatten Sie es mit noch schwierigeren Situationen zu tun.
Aber du bist immer ruhig geblieben.
Regisseur Jeon…
Wir hatten bereits zahlreiche Treffen
mit Direktor Jeon.
Ich war zutiefst gedemütigt.
Vor wem?
Das Pluto-Team?
Entschuldigung,
könnten Sie mich bitte dort absetzen?
Ich werde meinen Freund besuchen.
Gut gemacht, alle zusammen. Prost!
Gut gemacht!
-Ex es!
-Das ist super!
Was?
Unser Neuling kann anscheinend jetzt stehen.
Ja, nur kurz.
Ich kann ungefähr vier Schritte gehen.
Ich hatte einen Brustwirbelbruch
und Atembeschwerden.
Unterhalb dieses Punktes kann ich nicht mehr…
Sie hatten eine Rückenmarksverletzung, richtig?
Ja.
Er war früher in der Nationalmannschaft.
-Im Ernst?
-Du?
Ich bin nur der typische Fall.
Gibt es eine gute Navigations-App,
die Sie empfehlen würden?
Ich habe einige Apps ausprobiert,
und manche führen einen zu Treppen und Steigungen.
und manche weisen einem nur den Weg auf den Straßen.
Wir kommen nirgendwo hin.
Es handelt sich nicht um eine App,
aber wenn Sie hier auf die Website gehen…
Klicken Sie hier auf die drei Punkte, dann
sehen Sie die Routenoptionen.
Wenn Sie „rollstuhlgerecht“ auswählen,
Es bietet Wegbeschreibungen
speziell für Rollstuhlfahrer.
- Stimmt. Wusstest du das?
- Nein, wusste ich nicht.
Das wusste ich nicht.
Fressen.
Ich sollte jetzt damit anfangen.
Es war so schwer.
Seul. Ich wollte dir
die Hochzeitseinladung geben. Wann kommst du?
Seul. Du warst distanziert von uns.
Wir müssen uns unbedingt mal wieder treffen.
Ich habe dich schon seit Jahren nicht mehr gesehen.
Ich hatte dir doch gesagt, dass ich es nicht schaffe.
Mein Opa hat Geburtstag.
Entschuldigung, schicken Sie mir bitte die mobile Version.
Tschüss.
Pass auf dich auf.
-Verlauf dich nicht!
-Alles klar!
Ich gehe dann mal.
Tschüss.
Der Fahrer ist da.
-Ich gehe die Tür öffnen.
-Danke.
Das ist urkomisch.
Es tut mir Leid.
Mir geht es gut.
-Lee allein?
-Hey, allein.
Du sagtest, dein Opa habe Geburtstag.
Warum bist du dann hier?
Seul, alles in Ordnung?
-Ja.
-Hallo.
Hallo.
Ich wusste gar nicht, dass ihr zwei noch zusammen seid.
Sie kommt
schon seit Jahren nicht mehr zu unseren Treffen.
Ich habe dich seit dem Unfall nicht mehr gesehen.
Aber ich verstehe es.
Ich glaube nicht, dass ich
zu unseren Treffen hätte kommen können.
Seul, du musst viel durchgemacht haben.
Seung-taek, sei gut zu ihr.
Das ist nicht einfach.
-Hey, was machst du da?
-Was?
Rechts.
Sie müssen nicht kommen, wenn Sie beschäftigt sind.
Seul, nur du, du musst kommen.
-So, genug jetzt, lasst uns gehen.
-Wir gehen Abendessen.
Was ist los?
-Du Schlampe, bist du fertig mit Reden?
-Hey!
Was machst du?
-Du kleines--
-Wie kannst du es wagen?
-Du kleine--
-Seul.
-Was ist denn in dich gefahren?
Wer glaubst du, wer du bist?
Was zum Teufel?
-Bist du fertig mit Reden?
-Verdammt!
-Was zum!
-Ha-gyeong.
-Was nun?
-Lied!
Hey, lass los.
Allein. Lied. Hey, Leute.
Hör auf zu trinken.
Übrigens, was führt Sie
so plötzlich nach Seoul?
Ist etwas passiert?
Hey, hast du dich wieder mit Do-ha gestritten?
Sehe ich aus wie ein Kind?
Als ob ich herumlaufen würde…
Streit suchen?
Seung-taek.
Do-ha las die Schlussplädoyers.
Hast du es ihm gesagt?
Nein, ich habe ihm nie etwas über dich erzählt.
Wie sieht es
mit deiner Wohnsituation aus?
Wie kam der Fall von Jong-man zustande?
Wir…
Zusammenarbeit mit Jeon Nam-jin.
-Was?
Und Yoon So-hee kam, um Do-ha abzuholen.
Sie hat sogar ein Flugticket gebucht.
Was?
Yoon So-hee?
EIN PERFEKTER TAG MIT BAEK DO-HA
Hey Kim! Bring zwei Säcke Zement mit!
In Ordnung.
-Chef, sehen Sie sich das an.
-Okay, ich komme!
Chef, hierher.
Verzeihung.
-Ist es ein "Ja"?
-Wie bitte?
Ja, sicher.
-Hallo.
-Was?
Seid ihr beiden jetzt ein Paar?
-Herzlichen Glückwunsch.
-Sieht gut aus.
-Geh schon.
-Viel Glück.
Viel Glück.
Tschüss.
Moment mal, sind wir etwa zusammen?
Gestern…
Du hast Ja gesagt.
Wenn wir entlang dieses Weges Sicherheitspfosten aufstellen wollen ,
Wir sollten diesen Abstand
aus praktischen Gründen vergrößern, richtig?
Wow, ich nehme an, du warst schon mal in Hongkong.
Was?
-Ja.
-Es steht dir ausgezeichnet.
Ich meine,
Du hättest die Sache klarer formulieren sollen.
Als er am nächsten Tag mit Blumen auftauchte ,
er redete wirr davon, dass
es erst unser zweiter gemeinsamer Tag sei.
Du hättest eine Grenze ziehen sollen.
Song, du dachtest also, es zu ignorieren
wäre die beste Vorgehensweise, richtig?
Ich hatte keine Ahnung, dass es so lange halten würde.
Das ist alles Baek Do-has Schuld!
HERMANN-PROJEKT
ZWEI KOREANISCHE ARCHITEKTEN PRÄGEN
DAS NEUE GESICHT VON NEW YORK
DAS HERMANN-PROJEKT, JETZT IM SCHEINRAD
DER NEW YORK ARCHITEKTURSZENE…
Nachdem er alle seine Kontakte genutzt hatte,
ist er einfach gegangen?
Das ergibt doch keinen Sinn, oder?
Nach all dem.
Sind Sie sicher, dass
Regisseur Jeon das Projekt verlassen hat?
Ich weiß nicht.
Sie haben sicherlich schon gehört, dass Direktor Jeon
aus gesundheitlichen Gründen zurückgetreten ist?
Es verursachte Störungen.
bei der Vor-Ort-Überwachung
und der Kommunikation mit den Bewohnern.
Wir werden einige Anpassungen vornehmen müssen.
Die Vor-Ort-Überwachung hat nicht gestört .
oder Bewohnerkommunikation.
Ich habe nie Hilfe von ihm erhalten
und auch nie zugelassen.
Da Sie aus dem Ausland kommen, sind Sie damit wahrscheinlich nicht vertraut
.
Lokale Projekte haben ihre eigenen Regeln.
Insbesondere in Pacheon,
aufgrund des lokalen Kontextes…
Tut mir leid. Aber aus irgendeinem Grund heißt es
„aufgrund des lokalen Kontextes…“.
Das bringt mich einfach zum Lachen.
Was?
Was ist denn so lustig?
Dass der Begriff "lokaler Kontext"
wird oft benutzt, um Vetternwirtschaft,
Korruption und Machtmissbrauch zu rechtfertigen.
Frau Jeon, wenn ich etwas baue,
Nichts ärgert mich mehr als Dinge, die
ich nicht kontrollieren kann.
Vor allem Unsinn, der
nichts mit mir zu tun hat. Ich hasse das wirklich.
Was wirst du also tun?
Die Struktur verstärken,
Systeme installieren und den Innenraum gestalten…
Jetzt fehlt nur noch der Bau.
Wenn die Abteilung für öffentliche Architektur
nicht erreichbar ist und keine Kontrolle herrscht,
Die gleichen Probleme können wieder auftreten.
Ich werde es überarbeiten.
Bis zur nächsten Phase haben wir nur noch drei Tage .
Und du wirst sie alle wiederholen?
Sobald ich die Pläne überarbeitet habe,
Ich hoffe, wir werden solche Treffen nicht brauchen .
Versprich es mir vor allen.
Hat Do-ha hier auch alle detaillierten Baupläne gezeichnet ?
Er hat sich wahrscheinlich
auch um die Materialkostenberechnungen gekümmert, oder?
Er kann niemandem
auch nur ein kleines Detail anvertrauen.
Lasst uns herausfinden,
was wir in dieser Situation tun können.
Ist es in Ordnung, wenn wir tun, was wir wollen?
Ja. Ich kenne Do-has Pläne
besser als er selbst.
Ich bin zwei Jahre älter als er.
Ich war neidisch
auf Do-has Arbeit und gleichzeitig genervt davon.
Also habe ich sie studiert und analysiert.
Seine Gewohnheiten und Gestaltungsabsichten kann ich sofort an seinen Plänen erkennen .
Diese Außenwände
, die willkürlich hervorstehen
sind dafür ausgelegt, das Gewicht von Schildern zu tragen.
Er möchte vermutlich
die Veränderungen an den Außenwänden so gering wie möglich halten.
um die schulische Atmosphäre zu bewahren.
Wir müssen BIM ausführen,
sobald der Entwurf aktualisiert wird.
-Können Sie das bewältigen?
-Selbstverständlich.
Anhand der BIM-Daten
sollten wir das Material berechnen.
Ich werde es tun.
Bei manchen Materialien
merke ich mir sogar den Preis pro Einheit.
Da es sich um Echtzeit handelt, müssen Sie möglicherweise die ganze Nacht wach bleiben .
-Ist das für Sie in Ordnung?
-Selbstverständlich.
Wir arbeiten oft bis spät in die Nacht, daher ist das kein Problem.
Ich bin für dieses Projekt verantwortlich.
Ich werde es erledigen, falls nötig.
Hey, du bist wieder da.
Warum tust du das?
Das sollte doch die Aufgabe unseres Teams sein.
Wir brauchen jede helfende Hand.
Das Projekt steckt in einer Krise, seit Jeon weg ist.
Und ich fühle mich mitverantwortlich
für seinen Weggang.
Er hat nicht wegen dir gekündigt.
Was soll das bedeuten?
Weißt du, warum er aufgehört hat?
Frau Jeon erklärte zuvor
, dass er aus gesundheitlichen Gründen gekündigt habe.
Es ist schwierig, es innerhalb Ihres aktuellen Zeitrahmens fertigzustellen .
Unser Team übernimmt.
Ich sagte: Ich kann das tun.
Wie werden Sie das bewerkstelligen?
Hättest du das auch gesagt,
wenn es So-hee gewesen wäre?
Natürlich nicht. Du hättest ihr vertraut.
Du vertraust mir nicht, oder?
-Das ist es nicht. Ich mache mir Sorgen um dich.
-Genau.
Warum machst du dir Sorgen um mich?
Ich arbeite gerade an dem Projekt,
für das ich verantwortlich bin.
PACHEON,
WO DIE NATUR ATMET
Da-ye, schau dir das an.
MATERIALMENGENBLATT
Es sieht alles korrekt aus.
Wie hast du das alles so schnell geschafft?
Schau genau hin. Überfliege es nicht nur.
Wir benötigen die Zusendung bis 16:00 Uhr,
also gehen Sie sie bitte vorher dreimal durch.
Dreimal?
Wir dürfen uns für einen Fehler nicht schämen.
Habe es.
Eingehender Anruf:
Lee Ha-ju, Team Öffentlichkeitsarbeit
Hallo?
Ich wollte es meinerseits löschen,
ohne es zu melden.
Aber ich dachte, du solltest mal einen Blick darauf werfen.
Sie können es überprüfen und dann löschen.
Meine Güte, Song Ha-gyeong ist echt anstrengend.
Ich habe sie nicht übermäßig behandelt, da
sie in Patan von allen als „Dr. Song“ verehrt wird.
Und jetzt hintergeht sie mich.
Nein, das war vor zwei Jahren.
Durch die Klage war mein Ruf ruiniert .
Also versuchte ich, sie anzulocken,
um meinen Ruf wiederherzustellen.
Wie bringe ich sie dazu, es zu bereuen, sich mit mir angelegt zu haben?
Ernsthaft.
Ich muss auflegen.
Hey, warte mal. Was ist los?
Sprich einfach mit mir.
Weißt du, warum
ich Abschaum wie dich ertragen habe?
Weil ich
dieses Projekt reibungslos abschließen wollte.
So wichtig ist mir das.
Aber ich bereue es.
Ich hätte mich
zuerst mit so einem Versager wie dir herumschlagen sollen.
Dann wären wir nicht in diesem Schlamassel.
Du bist verrückt.
Weißt du wer ich bin?
Ja, das tue ich. Ich weiß es ganz genau.
Du wärst schockiert,
wenn du wüsstest, was ich weiß.
Kommst du damit zurecht?
Wie meinst du das?
Du bist von Kopf bis Fuß in Designerkleidung gekleidet .
Das ist eine schöne Uhr.
Ich kenne sogar die Firma
und die Person, die Ihnen die Uhr geschenkt hat.
Ich bin nicht wie Ha-gyeong.
Ich werde es nicht
bei einer Geldstrafe von sieben Millionen Won belassen.
Ich werde mich nicht wiederholen.
Kündige von selbst
und meide Ha-gyeong.
Wenn du noch einmal vor ihr auftauchst …
Du wirst schon sehen, wie weit ich gehen werde.
Regisseur Baek.
Versuche, dich zu beruhigen und zuzuhören.
Hast du den Verstand verloren?
Ich habe gehört, du hättest Direktor Jeon zum Rücktritt gezwungen.
Stimmt das?
Antworte mir. Ich habe schon alles gehört.
Was ist dein Problem?
Warum tust du genau das, was
du am meisten verabscheust?
Warum bringen Sie persönliche Gefühle
mit zur Arbeit?
Es handelte sich um eine berufliche Angelegenheit.
Er hat überall nur Ärger gemacht.
Ich habe alles professionell abgewickelt.
Bist du deswegen nach Korea gekommen?
Gut gemacht, Do-ha.
Wirst du völlig irrational,
sobald Ha-gyeong in der Nähe ist?
Jedes Mal, wenn du mit ihr zu tun hast,
geht es dir am schlechtesten.
Ihr haltet zusammen
und macht euch gegenseitig fertig.
-Ist das das, was dich antreibt?
-Hey.
Was Jeon Nam-jin betrifft… der
seine Lizenz an einen nicht lizenzierten Bauunternehmer verliehen hat,
bis hin zu politischer Lobbyarbeit und Angebotsabsprachen,
Er stellte das größte Risiko in diesem Projekt dar.
Es gab Anzeichen dafür, dass
der Auftragnehmer versucht hatte, Lobbyarbeit zu betreiben.
Ich hätte ihn also sowieso gehen lassen.
Es war nichts für dich.
Und du hättest nicht kommen müssen.
Du hättest
das Datenblatt einfach per E-Mail schicken können.
Das PR-Team hatte
an diesem Tag eine Kamera draußen gelassen.
Es hat alles erfasst.
Ich habe das gesamte Videomaterial gesehen.
Lag es nicht an mir?
Das liegt an mir.
Na und?
-Was?
-Du erwartest von mir, dass ich nichts tue?
Du wusstest alles.
Du weißt, warum ich Jeon Nam-jin verklagt habe.
Ja.
Ich habe die Klageschrift gesehen…
während Sie Ihre Wohnung renovieren.
Ja, ich bin gerade erst angekommen.
Nur die Außenwand und das Dach?
Okay.
STRAFRECHT
ZIVILRECHT
JONG-MAN
SACHBESCHÄDIGUNGSGEBÜHR
SCHLUSSBERICHT
Also, was hast du alles
seit deiner Ankunft in Korea gemacht?
gerät mit diesem verrückten Idioten aneinander.
Verschwende nicht deine Zeit damit, ihn rauszuschmeißen,
und gib dein Projekt auf.
Und das alles war für mich.
Der geniale Architekt Baek Do-ha
Kam er in dieses winzige Städtchen Pacheon,
um das zu tun?
Wie Yoon So-hee schon sagte,
sind wir Gift füreinander.
Song Ha-gyeong.
Das stimmt nicht.
Herr, die Inspektoren warten
auf das Treffen zur Bewertung der Verstärkungsmaßnahmen.
Verschieben Sie es um 30 Minuten nach hinten.
Entschuldigung?
Ich glaube nicht, dass das möglich ist,
da wir noch ein anderes Treffen haben.
-Dann einfach zehn. Das sollte reichen.
-Klar.
-Nur zu.
-Nein, ich kann zuerst mit Ihnen sprechen.
-Geh einfach!
-Dann läufst du wieder weg!
Ich gehe nirgendwo hin!
Ich möchte nicht, dass du das Treffen meinetwegen verschiebst
.
Ich werde im Café unten warten.
Wir sprechen dort nach Ihrem Meeting.
Die Verstärkungsarbeiten beginnen
nächste Woche.
Doch der jüngste Regen hat
den Boden etwas geschwächt.
Und schau dir das mal an.
Dieser Bereich, in dem die Kuppeln aufeinandertreffen,
trägt eine große Bedeutung.
Schauen Sie also bitte hier nach.
Hinter Ha-gyeongs gemeinen Worten
verbirgt sich immer etwas Ungesagtes.
Ich hatte es so satt, dass ich ihm sagte, er solle damit aufhören.
Warum übertreibst du?
Es ist doch nur ein Baum.
Es tut mir Leid.
Es tut mir so leid.
Hier gibt es nichts Wertvolles zu reparieren.
Dieser Raum ist riesig.
Er ist wie eine komprimierte Version meines Lebens.
Ich habe es so satt!
Ha-gyeong.
Willst du mich wirklich…?
Aus deinem Leben verschwinden?
Ja.
Deine verdrehten Worte
und dieser Blick
hat mich überzeugt.
Hast du diesen Ort nicht satt?
Aber du bist nie erschienen.
Sie wartet auf mich.
Ich empfinde nichts, wenn ich dich sehe.
Sie hat gewartet.
Komm nie wieder zurück.
Sie mag mich.
Ich möchte behalten…
Ich gebe dir die Schuld und lebe so, wie ich es getan habe.
Ohne dich.
Sie mag mich.
Herr Shin, bitte teilen Sie den Rest mit.
Ich werde jetzt gehen.
Sollen wir fortfahren?
Der Bus, der in Kürze eintrifft, ist…
Ha-gyeong!
Ich kann es nicht fassen, dass
wir uns ständig zufällig über den Weg laufen.
Das ist Wahnsinn.
Genau genommen
ist es aber kein Zufall.
Sie kommen wahrscheinlich
aus Herrn Baeks Büro.
Sein Büro ist weniger als 150 Meter zu Fuß entfernt.
von unserer Anwaltskanzlei.
Woher wissen Sie so sicher, dass
ich aus seinem Büro kam?
Erstens befand sich die Bushaltestelle, an der Sie waren,
in Richtung seines Büros.
Und dieser Gesichtsausdruck zeigt es ganz deutlich.
Du hast dich gerade mit ihm angelegt.
Wie sieht dieses Gesicht
eigentlich aus?
Du siehst wütend und verbittert aus.
und seltsamerweise…
traurig.
Ist das sichtbar?
Ja, das tut es.
Darf ich Sie um einen Rat bitten?
Sind Ihre Gebühren hoch?
Ich bin nicht als Anwalt hier.
Sie können es mir sagen.
Da ist ein Narr mit einer sicheren Zukunft…
und ein schickes Importauto.
Aber dieser Narr hat alles hingeschmissen.
und tauchte auf einem Traktor
bei einem Peanut House in Patan-myeon auf.
Der Narr.
Nennen wir sie „B“.
Alles, was B tut, ist…
Nennen wir das „A“.
Er gerät in die Fänge von A
und hat mit erbärmlichem Müll zu tun.
Aus dem Kontext ergibt sich,
dass dieser erbärmliche Müll C ist.
Dann brach ein Streit aus,
und sie landeten im Schlamm.
Also fällt A
beim Versuch, den Schlamm aufzulösen, hinein.
Aber
A kam gut zurecht.
A befand sich nicht gerade in ernsten Schwierigkeiten.
aber er stapfte einen Sandstrand entlang.
Als A und B sich trafen,
Beide endeten damit…
in einem desolaten Zustand.
Das ist nicht gut.
Was soll ich tun?
Ich bitte Sie
als Anwalt, der B und C vertritt, um Rat.
Ich werde als Gegner von A sprechen.
Es liegt an A.
Sie wollen raus aus dem Schlamm?
Verschwinde einfach.
A, haben Sie Beinschmerzen?
Wie alt schätzt du?
Ich schaue?
Mir…
Du siehst aus wie jemand
der hartnäckig und zielstrebig genug ist,
um einen erfahrenen Anwalt zu schlagen
und wer gut im wechselseitigen Dialog ist .
Du siehst aus wie eine 29-Jährige, Ha-gyeong.
Rechts?
Ich denke,
solange ich nicht mit Do-ha zusammen bin, ist alles in Ordnung.
Ich stimme zu.
Wenn du mit Herrn Baek Do-ha zusammen bist,
siehst du aus wie eine 18-Jährige.
Aber…
Nicht mit mir.
Bei mir können Sie
Sei einfach du selbst.
Euer Ehren…
Dieser Baum gehörte nicht nur mir allein.
Es war ein Symbol der Bindung
mich und meinen Freund verbinden
über 13 Stunden Zeitunterschied
und über 10.000 Kilometer trennen uns.
Aus diesem Grund…
Es war mir sehr wertvoll.
an sich.
Auch dieser Freund
führte ein einsames Leben im Ausland.
Dieser Baum gab uns Hoffnung
eines Tages,
Auch wir könnten hier Wurzeln schlagen.
selbst wenn wir das noch nicht getan hätten.
Beim Betrachten des Baumes
Ich hoffte, mein Freund würde das eines Tages tun
die Möglichkeit, irgendwo Wurzeln zu schlagen.
RÜCKEN TUT-JA
Ich habe mich um den Baum gekümmert.
An dieser Hoffnung festhalten.
Werde stark und groß.
Sei nicht wie Do-ha.
Ich habe es gegossen, es gefüttert…
Werd nicht krank, Jong-man.
…und schützte es jede Saison vor Schädlingen.
in der Hoffnung, dass der Baum gut wachsen würde
und dass mein Freund nicht so einsam sein würde
wie der Baum.
Alles nur für die 21 Tage, in denen
mein Freund den Baum sehen kann.
wenn er nach Korea zurückkehrt,
Ich habe 344 Tage damit verbracht, mich um den Baum zu kümmern.
Junger Mann
Diese Zeit war nie schwer für mich.
FOTOS TEILEN
NACHRICHT
Ich war glücklich.
Ich wollte meinen Freund
zu erkennen, dass
Mindestens eine Person wartet auf ihn.
In dem Moment, als der Baum gefällt wurde,
Ich hatte Angst.
Du!
Ich hatte Angst, dass mein Freund vielleicht
nie richtig Fuß fassen könnte.
dass er am Ende allein gefangen sein würde
in tiefer, dunkler Einsamkeit.
In ferner Zukunft,
selbst wenn ich nicht derjenige bin, der wartet,
Ich dachte,
solange der Baum auf meinen Freund wartet,
Es wird ihm geben
die Kraft, sich der Welt zu stellen.
Euer Ehren…
an den Kläger,
Dies ist nicht nur ein Baum
aber das Wesen eines Herzens,
das über die Zeit gewachsen ist.
Also bitte…
den Angeklagten zur Rechenschaft ziehen
mit der Wucht des Gesetzes.
Was ist passiert?
Du hast gesagt, du würdest nicht weglaufen.
Du hast gesagt, du würdest warten.
Um auf das zurückzukommen, was ich vorhin gesagt habe:
Jeon Nam-jin…
Egal. Vergiss diesen Unsinn.
Bußgeld.
Ich werde dir alles erzählen.
Ich wusste es von Anfang an.
Vom Moment meiner Rückkehr an.
Ich wusste, dass du dich
allein um unseren Baum gekümmert hattest.
und wartet auf mich.
Aber ich habe trotzdem gefragt
Was war mit unserem Baum geschehen?
Du hast mir bis zum Schluss nie die Wahrheit gesagt .
Nachdem du die ganze Zeit auf mich gewartet hast,
stößt du mich weg.
Aber das war in Ordnung.
Weil ich dich kenne.
Denn dieser Sommer ist lang.
Wenn ich Ihnen mehr von mir zeige
und dir zeigen, wie ich mich fühle.
NEIN.
Das musst du nicht.
Du brauchst mir nicht
mehr von dir oder deinen Gefühlen zu zeigen.
Hören.
Wir hatten einen schlechten Start.
Es ist zu verwickelt, um es noch zu retten.
So sind wir eben.
Wir stellen immer wieder Fallen auf.
Spiele spielen
und so tun, als ob man nachgeben würde.
Wenn wir uns treffen, streiten wir immer nur.
Ohne Do-Young als Vermittler,
Wir können uns nicht einmal mehr versöhnen.
Hey, Song Ha-gyeong, du…
Aber weißt du was?
Wenn du mit Yoon So-hee zusammen bist…
Du siehst echt cool aus.
Sie mag dich wirklich und kümmert sich sehr um dich.
Das ist eine Erleichterung…
Du kennst bestimmt mindestens eine solche Person.
Gehen.
Geh dorthin, wo du hingehörst.
Ich habe beschlossen, mit Seo Su-hyeok auszugehen.
Wenn Sie mit Herrn Baek Do-ha zusammen sind,
Du siehst aus wie eine 18-Jährige.
Aber…
Nicht mit mir.
Bei mir
kannst du einfach du selbst sein.
Erinnern Sie sich,
dass ich zwei Fragen hatte?
Eins.
Warum stört es mich,
von dir missverstanden zu werden?
Und warum bin ich verärgert?
dass du dich nicht an mich erinnerst?
Ich finde…
Ich habe Gefühle für dich.
Geh mit mir aus.
Lass uns mal daten…
wie Erwachsene.
Was führt Sie
so früh am Morgen hierher?
Warum hast du mich gebeten
, dich Su-hyeok vorzustellen?
Es passt einfach alles perfekt zusammen,
anders als bei dir und mir.
Ich verstehe nicht, was du denkst.
Sie haben beide Rechtsstreitigkeiten geführt
und arbeiten jetzt mit Ha-gyeong zusammen.
Ist das Eifersucht?
Ha-gyeong?
Du tust so, als wäre ich gar nicht da
und kommst absichtlich spät nach Hause.
Nummer eins, mein Fuß.
Für den Sommer wirst du meine Nummer eins sein.
-Hey, Baek Do-ha.
-Ha-gyeong.
Hast du heute Zeit?
Was? Ihn einladen?
Ich mag dich.
Ich habe nie aufgehört, dich zu mögen.
Wir fahren heute nicht nach Hause.